源码码头网站旨在做质量最高的源码分享网站。为此我们坚持：
1：所有的代码，您都可以体验，比如javaee直接给你网址，自己登陆进去看。javase的程序直接打包成可执行文件，下载运行即可。
2：所有的代码，都可以远程帮你调试，在你们自己电脑上运行起来。
最后，记住我们的网址：https://www.icodedock.com/
---------------------------------广告分割线-------------------------------------------------------------
好了，现在开始说正事，体验的安装包必须全部解压，意思就是先解压，在运行，不能在压缩包中直接打开。
这些文件是哪里来的呢？我们都知道，javase的程序，就是swing的程序这些，可以打成可执行jar包的，然后我把这些jar包又打成了windows可以直接执行的exe包，你看见的这些，就是这么来的。^_^
可以打包成单个exe文件的我们基本上都尽量打包单个exe文件，有的项目依赖比较多我们会做一个bat启动文件，解压后运行双击我运行.bat文件就行了。
然后确保安装java环境，这个是必须的，记住了！JAVA环境安装教程。
https://www.icodedock.com/article/159.html

tips:需要链接数据库的程序，用到的数据库保存在源码码头的数据库平台上，为了防止用户不注意删除数据，会每2小时还原一次，有较低的概率在你们演示的时候，刚插入或者刚更新，数据库就被还原了，是正常现象，你们下载到本地后，用你们自己的数据库就可以了~^_^。  



最后，记住了，我们在源码码头等你。https://www.icodedock.com/